---
title: '网易云音乐热评[转载]'
date: 2018-04-19 11:19:05
tags: 
- 随笔
- 鸡汤
---
网易云点赞最高的100句乐评！

<embed src="//music.163.com/style/swf/widget.swf?sid=28953350&type=2&auto=0&width=320&height=66" width="340" height="86"  allowNetworking="all"></embed>

```
来源：网易新闻客户端
原创：肆叔
```

-----

**高一听的，那时候遇到了孩儿他妈，然后就这么幸福下来了。**

— 网易云音乐@蛋蛋是圆D

评论周杰伦《晴天》

<!-- more -->

**校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。**

—网易云音乐@卷烟童子

评论陈奕迅《好久不见》

**我在最没有能力的年纪，碰见了最想照顾一生的人。**

—网易云音乐@有梦才能活

评论老狼《同桌的你》

**“你还记得她吗？”**

**“早忘了，哈哈”**

**“我还没说是谁。”**

—网易云音乐@-z-s

评论Pianoboy《The truth that you leave》

**我听过一万首歌，看过一千部电影，读过一百本书，却从未俘获一个人的心。**

—网易云音乐@rajorA

评论陈粒《奇妙能力歌》

**好怀念做早操时总是会偷看自己喜欢的人。**

—网易云音乐@名字已打马赛克

评论《运动员进行曲》

**我猜你一定眼里有泪，不然怎么会抬头看云不看我。**

**别看云了，你看看我；**

**我就走了，你看看我。**

**把告别的话藏匿于盈盈眼波。**

—网易云音乐@岂如

评论Amy Grant 《Better Than A Hallelujah》

**不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长。**

—网易云音乐@你像南瓜那么美

评论李志《关于郑州的回忆》

**耳机里面是最喜欢但还不会唱的歌，手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人。**

—网易云音乐@尤尤物少女

评论杨宗纬《其实都没有》

**你别皱眉，我走就好。**

—网易云音乐@hhn呀

评论刘若英《很爱很爱你》

**祝你们幸福是假的，祝你的幸福是真的。**

—网易云音乐@似是而非或是世事可畏

评论好妹妹乐队《我到外地去看你》

**余生好长，你好难忘。**

—网易云音乐@GOD-Flipped

评论Secret Garden《The promise》

**我从未拥有过你一秒钟，心里却失去过你千万次。**

—网易云音乐@Dominik-Z

评论杨千嬅《再见二丁目》

**记得当年他没说出的告白，却成了那个年纪青涩的最美。**

—网易云音乐@单眼皮酒窝女

点评Jai Waetford《Shy》

**你是来和我告别的吗。**

**那就隆重一点，等我眼里装满泪水。**

—网易云音乐@杨青稞

评论逃跑计划《再见，再见》

**多少人以朋友的名义默默的爱着。**

—网易云音乐@月海浪花

评论陈奕迅《十年》

**有心思妻，妻已去。**

**无意过年，年又来。**

—网易云音乐@清城无雪

评论Chris Medina 《what are Words》

**年少时的爱情，就是欢天喜地地认为会与眼前人过一辈子。**

**所以预想以后的种种，一口咬定它会实现。**

**直到很多年后，当我们经历了成长的阵痛、爱情的变故、走过千山万水后才会幡然醒悟，那么多年的时光只是上天赐予你的一场美梦，为了支撑你此后坚强地走完这冗长的一生。**

—网易云音乐@渝堤

评论万岁爷《爱情》

**十分钟前我在学校礼堂唱这首歌，唱的很失败，我喜欢的姑娘就在下面。**

—网易云音乐@格子少年

评论赵雷《南方姑娘》

**今天逛超市的时候看见了前女友，在买酸奶，挑了半天，放下她之前最爱喝的那个，选了最便宜的那个和现任去结账了，看的我有些心疼，在我手里那么宝贝的一个人，怎么到了别人那就什么也不是了。**

—网易云音乐@陈奕达c

评论张信哲《爱如潮水》

**跟她分手一年了，一直想再偷偷看她一面，每天都会有意开着出租车去那条路，始终没遇到过。**

**今天早晨开着出租车依旧习惯开到那条路，看到不远处有个女生对着我开的出租车招手，是她，样子没变，扎着马尾，我把车停下来了。**

**她开门看到是我，时间凝结了三秒钟，她把车门合上了没上车，我也只是对着后视镜说了句：好久不见。**

—网易云音乐@擦身而过的心酸

**初恋的味道，一人一只耳机，倚在树下，两手慢慢靠近。**

— 网易云音乐@胡思乱想的码字人

评论Lainey Lou《Melody Lane》

**我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人。**

— 网易云音乐@醋溜6

评论梶浦由記《Palpitation!》

**谢谢你陪我校服到礼服。**

— 网易云音乐@南国北岛

评论张敬轩《断点》

**喜欢这种东西，捂住嘴巴，也会从眼睛里跑出来。**

— 网易云音乐@阿__呆

评论Ryan Gosling《City Of Stars - Pier》

**如果有一天，我有机会碰上喜欢的男孩子，愿意一起过一生的男孩子，就用这首作婚礼背景曲吧。**

**关于爱情，关于婚礼，我什么都想好了，你要快点出现才好。**

— 网易云音乐@胡萝卜上岸

评论陈奕迅《陪你度过漫长岁月》

**“你知道深爱一个人是什么感觉吗？”**

**“就像房间里黑了你不是先去找灯，而是先去找他。”**

— 网易云音乐@馮花笙

评论John Legend《All of Me》

**如果有一天你表白成功了，绝不是因为你感动了我，而是我笃定我可以爱你更多。**

— 网易云音乐@静听邮筒

评论王菲《矜持》

**机场比婚礼的殿堂见证了更多真诚的吻，医院的墙比教堂听到了更多的祈祷。**

— 网易云音乐@59呀呀呀呀

评论Amy Grant《Better Than A Hallelujah》

**我不喜欢这世界，我只喜欢你。**

— 网易云音乐@Air暴雪

评论张悬《宝贝》

**究竟是有多喜欢，才会温柔成这个样子。**

— 网易云音乐@冰岛铁盒

**十年前第一次和你说晚安，我激动的失眠了一整夜，十年后的今晚和你说晚安，不再失眠，但你的头压得我胳膊好酸。**

**晚安。**

— 网易云音乐@愁容-骑士

评论丢火车乐队《晚安》

**那天回家，我把问我，你还记得你妈的样子吗？**

**我说我长啥样我妈就长啥样，我爸笑了笑，没说话晚上我爸一个人在阳台抽烟，自言自语，芬啊，丫头说她像你。**

— 网易云音乐@洛洛璃

评论罗大佑《你的样子》

**我说，我要用一生学这首歌，然后唱给她听，问她愿意陪我吗？**

**她说，她会陪我一起学。**

— 网易云音乐@滑铁卢的黎明

评论Chris Medina《What Are Words》

**体育课上带你去小卖店买糖吃，你高兴的马尾蹦哒了一路。**

— 网易云音乐@冯公子的大铃铛

评论Nicholas Cheung《Only Wish》

**任她们多漂亮，未及你矜贵。**

— 网易云音乐@戏里游外

评论郑秀文《终身美丽》

**一房两人，三餐四季。**

— 网易云音乐@系上思念丶

评论纵贯线《给自己的歌》

**当你老了，我也老了，平行而进，平行而尽。**

— 网易云音乐@众-众

评论赵照《当你老了》

**一个人久了，煮个饺子看见两个粘在一起的也要给它分开！**

— 网易云音乐@此处应有昵称v

评论金玟岐《岁月神偷》

**周杰伦把爱情比喻成龙卷风，我觉得特别贴切。**

**因为很多人，像我，一辈子都没见过龙卷风。**

— 网易云音乐@酒醉愁

点评周杰伦《龙卷风》

**有多少人戴着耳机听着自己情有独钟的音乐，孤独的在公交车上日日夜夜在不是自己的城市里孤独的生活着。**

— 网易云音乐@四维符号

评论Dustin O'Halloran《Runner》

**手机上存满了分手的歌，好像我谈过恋爱似的。**

— 网易云音乐@回忆已物是人非丶

评论李志《忽然》

**问她为什么包里总带着把伞，她说因为下雨的时候没有谁来送伞，也没有谁陪淋雨。**

**不带伞的话，站也不是走也不是，像个可怜的笑话。**

— 网易云音乐@NO_MORE_EXCUSE

评论林宥嘉《没用的伞》

**你那么孤独，却说一个人真好。**

— 网易云音乐@数的绵羊都睡了

评论丁可《If 》

**当你觉得孤独无助时，想一想还有十几亿的细胞只为了你一个人而活。**

— 网易云音乐@_Valar-Morghulis

评论Tom Day《Flemington》

**世界如此广阔，人类却走进了悲伤的墙角。**

— 网易云音乐@嗷嗷的嗷嗷虎

评论宋冬野《斑马，斑马》

**别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独…**

— 网易云音乐@发条然

点评Bethel Music《It Is Well》

**其实孤独两个字拆开看吧，有小孩，有水果，有走兽，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口，熙熙攘攘，人味十足。**

— 网易云音乐@江森说他一直在努力

评论徐佳莹《我也不想这样》

**你那么擅长安慰他人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧。**

— 网易云音乐@黄昏鹿场_

评论程璧《给少年的歌》

**小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。**

— 网易云音乐@你好我是吉祥物

评论陈珊妮《情歌》

**十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案。**

— 网易云音乐@张小诅咒

评论朴树《生如夏花》

**我已经过了餐桌上有只鸡就一定能吃到鸡腿的年纪了。**

— 网易云音乐@似是而非或是世事可畏

点评南拳妈妈《再见小时候》

**那年上初中，夏天是好漫长的，西瓜是吃不完的，作业是最后两天才赶的。**

— 网易云音乐@沃尔特海森堡

评论南拳妈妈《香草吧噗》

**小时候总是骗爸妈自己没钱了，现在骗他们自己还有钱。**

— 网易云音乐@bestcode

评论李健《异乡人》

**你说少年明媚如昨，怎知年少时光如梦。**

— 网易云音乐@嚻嚻暮雨

评论许巍《时光》

**若有一天，在有着嘎嘎吱吱破门的木屋中，我们围着炭火，席地而坐。**

**一瓶烧刀子，一人一口，再把所有的酒从眼中逼出来。**

**醉倒，埋在秸杆堆里。天露白，各走各路，不说一句。**

— 网易云音乐@手艺人头挂外边

评论周云蓬/小河《不会说话的爱情》

**我老爸走了八年了。**

**每天晚上加完班回家抬头都会看到夜空中最亮的那颗心。我就知道那肯定是我老爸在看我。哈哈。**

**莫名的就眼泪哗哗止不住了。老爸您儿子很想你。**

— 网易云音乐@Harevy

评论逃跑计划《夜空中最亮的那颗星》

**年龄越来越大，朋友越来越多，兄弟越来越少。**

— 网易云音乐@lnvisible

评论刘德华、陈奕迅《兄弟》

**小时候，暑假都要去农村外婆家，外婆背着我踏过麦田坎儿去一口浅水井打水洗衣服，井里好多小虾，那水甜过农夫娃哈哈。**

**20多年过去了，她80岁了，得了抑郁症和老年痴呆，再也背不动我了，还好，我能背的动她。**

— 网易云音乐@我是李讨嫌

评论周杰伦《稻香》

**今天去看大圣归来，我旁边有个小孩儿问他妈妈：**

**“这个不是动画片么，为什么有这么多大人来看？”**

**他妈妈回答：**

**“因为他们一直在等大圣归来啊，等啊等啊，就长大了。”**

— 网易云音乐@944黄小刀

评论戴荃《悟空》

**06年本科毕业，中午会餐，和人喝了一瓶白酒，然后稀里糊涂睡了过去。**

**一觉醒来，发现室友已走了大半，床头的手机响个不停，接通之后好兄弟边哭边骂：**

**“老子都上火车了，老子再也见不到你了。”**

**霎时，泪如雨下，也许因为酒太多，鼻血也流个不停，平生第一次，感觉到心揪着痛，那种滋味一辈子也忘不了。**

— 网易云音乐@喝晕的黑猫不紧张了吗

评论李志《你离开了南京，从此没有人和我说话》

- END -

特别声明：本文为网易自媒体平台“网易号”作者上传并发布，仅代表该作者观点。网易仅提供信息发布平台。


